هذا المسلسل مُعدّ للترفيه فقط.
الشخصيات والأحداث والأماكن خيالية.
لا يُقصد به أي إساءة لأي سلطة أو مهنة أو مجتمع. يُرجى من المشاهد توخي الحذر.
رجل يرتدي قناعًا وقبعة وغطاء للرأس.
بالضبط الرجل الذي وصفته الآنسة مينا.
انزل!
(صراخ)
لقد حصلنا على مشتبه به واحد.
اسمه نارونغ، وهو ضابط في الطب الشرعي.
تحققتُ من سجلّ الوصول.
كان قد اطلع على ملفات قضايا الاغتصاب والاعتداء الجنسي خلال الشهر الماضي.
إنه لا يهرب.
سيُنهي مهمته على ضحيته الأخيرة.
تلك سونغ يود.
هل يُمكنني مرافقته أيضًا؟
- بالطبع.
- لا.
عندما تتخيل أن شيئاً قد حدث...
بينما في الواقع لم يحدث ذلك على الإطلاق.
هل أخبرك ثارن عني؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
بيلي – باتشانون أونسا-ارد
Babe - Tanatat Phanviriyakool
شكرًا لك – فونغساكورن سوكينغ
بوم - نوتابارت تونتيستيانشاي
هنغ – مفاجأة أسافاريد بينيتكانشانابان
– بيتيكورن سيريبورنساوان
غاب – جاكارين بوريبات
Akk – Akarat Nimitchai
الضيوف
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
الضيوف
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
الضيوف
الجليد - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
الضيوف
تاي - نانثاساي فيساليابوترا
كاونا - كيتيبات كايوشاروين
يوشي - رينرادا ثورابان
الضيوف
يونغ فايا: تيتشين نا وونغ
يونغ ثارن: راشان مادسي
يونغ ياي: سوباكورن كانتانيت
تقديم
سونغجيد - ساروتشيني بيتامباي
بير - نيلينيا تاويرايابات
تقديم
فاي – كونيافات نا ناكورن
ماي – يادا واتراموسيك
من إخراج
ناتابونج وونجكاويبيروج
العلامة
نعم سيدي.
سأنجزه في أقرب وقت ممكن.
ثونغثاي وكيم. تعالا معي لرؤية السيد سونغ يود.
سينغ، ابقَ هنا.
حاول العثور على هاتف نارونغ
وتحقق من جميع كاميرات المراقبة في كل طريق يسلكه.
اكتشف أين كان منذ اليوم الأخير الذي جاء فيه إلى العمل.
تذهب فايا وتارن وياي إلى منزل نارونج بالقرب من مطار سوفانابومي.
ربما نجد قبوًا هناك.
لنبدأ العمل.
نعم سيدي.
نحن نذهب وراء الجاني.
إذا استمر غضبكما على بعضكما هكذا، فقد يُفسد ذلك العمل.
اذهبا وناقشا الأمر معه أولًا.
هناك.
هناك!
فايا، انتظر!
لم أخبر الطبيب أبدًا عن حلمك.
ثم كيف عرف؟
سأسأله كيف عرف ذلك.
ماذا إذن؟ لن يُحسّن ذلك شيئًا.
لأنك...
لقد خانتني بالفعل.
انا لم أخونك ابدًا.
اسكت ! ما أريد أتكلم عن هالموضوع بعد.
لا أريدك أن تسيء فهمي.
إذا كنت تعتقد أنني مجنون، فاتركني وحدي.
يا إلهي! هذا كثير جدًا!
لا بأس.
دعنا نذهب.
(فتح الباب)
شباب.
ينظر.
(صوت التشويق)
إنه هو حقا.
يا له من مريض نفسي.
لقد خطط لكل شيء من أجل انتقامه.
لكن كل هذه الحالات ليس لها علاقة بأخته.
ولماذا فعل ذلك إذن؟
إنها إشارة من شخص كان ضحية في الماضي.
لماذا؟
للرد.
مثل القوانين في الماضي.
العين بالعين (والسن بالسن)
تعرض هؤلاء الضحايا للتعذيب - الجلد بالسياط والتعليق من الرقبة. ألسنتهم...
وتم قطع أعضائهم التناسلية وأخيراً تم إطلاق النار عليهم في الرأس.
نحن في منزل نارونج الآن.
لقد وجدنا أدلة تثبت أنه هو الجاني الحقيقي.
ولكن لا يزال ليس هناك أي علامة على نارونغ.
ربما كان يعلم أننا قادمون وربما هرب قبل أن نصل.
كيف تسير الأمور هناك؟
ماذا؟
حسناً، أراك في المكتب.
سونغ يود موجود في مكتبنا الآن.
دعونا نجمع كل الأدلة ونعود إلى هناك.
-حسنا.-
واحد
(فتح الباب)
يا!
ياي! ماذا حدث؟!
توقف!
يا للعار! لماذا يوجد اثنان منهم؟
- اتبعه!
- حسنًا
قف!
توقف الآن!
قلت توقف!
قف!
توقف! توقف الآن!
أين ذهب؟
قف!
اللعنة!
عليك اللعنة!
قف!
استيقظ!
لك الحق في الصمت...
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
ذكاء!
أنت تضيع وقتي، أيها المفتش.
متى ستسمح لي بالذهاب؟
أنصحك بالتعاون معنا والبقاء هنا لفترة.
إنه من أجل سلامتك.
الرجل الذي يريد مهاجمتك لا يزال طليقا.
ثم اذهب واحضره.
رواتبكم تدفع من الضرائب التي ندفعها
لذا، من الأفضل أن تعمل بجد.
لا تكن مجرد كلب حراسة...
أوه، أقصد حارس الأمن الذي يراقب كل تحركاتي.
هذا الرجل يريد أن يؤذيك.
لأنك اغتصبت أخته الصغرى.
لذا، من الأفضل أن تكون حذرًا، وإلا ستكون الجثة التالية.
عذراً؟ عن ماذا تتحدث؟
موكلي رجل بريء.
من فضلك ضع في اعتبارك سبب وجود السيد سونغ يود هنا.
إنه هنا كاحتمال قد يقع ضحية للمجرم.
لا أفهم لماذا تستمر في محاولة تجريم موكلي.
هل أنت متأكد؟
لقد اطلعتُ على السجل. يبدو أن هناك العديد من التهم المرفوعة ضدك.
خيم.
في الواقع لديه الكثير من الحالات.
أعجب بك وبفريقك على عملكم السريع والفعال.
وأنا أشعر بشرف كبير لتلقي الحماية من فريقك ...
كرجل بريء.
حسنا إذن.
ولكن دعني أحذرك من شيء ما.
من الأفضل أن تكون حذرًا وتظل بعيدًا عن الأنظار خلال هذه الأيام.
أنت الهدف الحقيقي للمجرم - الضحية التي يريد قتلها أكثر من أي شيء آخر.
ثم آمل لك ولفريقك...
سأقبض على هذا الجاني قريبًا حتى أشعر بالراحة أخيرًا.
أرجو أن تخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
سأكون أكثر من راغب في المساعدة.
نعم سيدي.
شكراً جزيلاً لك يا سيدي، كل شيء سار على ما يرام.
بمجرد أن أنتهي من أعمالي في المنزل الآمن...
من فضلك اسمح لي أن أدعوك لتناول وجبة طعام.
ثارن، دعنا نذهب.
السيد سونغ يود، من فضلك قل شيئا.
من فضلك قل شيئا.
ما الذي دفعك إلى فعل ذلك؟
لماذا فعلته؟
اسمعوا جميعًا.
اسمحوا لي أن أشرح.
جاء موكلي إلى هنا فقط لتقديم بعض المعلومات للشرطة...
ليستخدموها في القبض على الجاني.
ولكن هل صحيح أنك تعرضت ذات مرة لدعوى قضائية بتهمة الاعتداء الجنسي؟
هل هذا صحيح يا سيد سونغ يود؟
هل هذا صحيح؟
معذرةً؟
نرفض الإجابة على أي أسئلة لا تتعلق بهذه القضية.
أخشى أنه لا يوجد الكثير لأخبرك به اليوم.
قد يُعرّض هذا تحقيقات السلطات للخطر.
ولكنني ممتن جدًا لوحدة التحقيق الخاصة...
لعملهم السريع والفعال.
إنهم يجعلونني أشعر بالأمان حقًا.
كرجل بريء، أشعر بالامتنان لهم.
دعنا نذهب!
حظرهم.
إذهب، إذهب!
إلى أين أنت ذاهب؟
يذهب!
- السيد سونغ يود!
- من فضلك انتظر!
لقد كاد أن يحصل لنا ذلك في منزل نارونج.
لقد كان خطئي أنه هرب.
نحن نتحقق من كاميرات المراقبة لتتبع السيارة ومسار هروبه.
كل شيء على ما يرام.
سينغ، ماذا لديك؟
لقد اخترقت النظام...
واكتشفت أن ويت هو صديق رين، شقيقة نارونج الصغرى التي قتلت نفسها.
أعتقد أن ويت ربما يساعد الجاني.
لقد أعطى نارونج معلومات وظل يخبره عن تحقيقاتنا.
أخشى أن ويت لن يقول أي شيء.
ربما يريد نارونج أن ينهي مهمته.
خذني إلى المنزل الآمن. سأنظف قليلاً.
بالإضافة إلى ذلك، اتصل بالوكيل وأخبره أن يرسل لي هؤلاء الفتيات لقتل وقتي.
يا إلهي، هؤلاء الحمقى. بدلتي الآن كريهة الرائحة.
(صوت النقر)
ما هذا الصوت؟
مهلا، لماذا توقفت؟
(شخص يطلب المساعدة.)
يا إلهي! ماذا يحدث؟!
آخ!
(موسيقى حزينة)
أيضًا.
لماذا فعلت بي هذا؟
(بكاء)
أيضًا.
المفتش، قال حارس الأمن عند المدخل أن...
هناك سيارة بدون لوحة ترخيص متوقفة على مسافة ليست بعيدة عن وحدتنا.
الوصف يتطابق مع الوصف الذي يستخدمه نارونج للهروب وارتكاب جريمة.
مفتش.
- سينغ، تحقق من كاميرات المراقبة في المقدمة.
- نعم سيدي.
- خيم وثونغثاي. حاول إيجاد الرابط.
- أجل سيدي.
مايريس، اذهبي وانظري إلى ملفات القضية.
الذي كنا ننظر إليه بالأمس.
(صوت الرسالة)
- وجدته؟
- نعم وجدته.
انظر هنا
- المفتش.
- نعم؟
عليك اللعنة!
- هناك!
دعوه يذهب.
هل أعطيت نارونج أي معلومة بخصوص تحقيقنا؟
ولهذا السبب كان بإمكانه دائمًا الابتعاد عنا.
هل هذا ما خططت له أنت وهو منذ البداية؟
إذا كنت تريد حقا مساعدة الضحية.
إذا كنت تريد أن تفعل ذلك بشكل صحيح.
يجب أن تدعه يدفع ثمن ما فعله برين. يجب أن تدعه يموت.
لماذا تساعده؟
لأني شرطي!
ليس لديك أو نارونج أي حق في فعل هذا لأي شخص.
لكن هل يمكن لهؤلاء الأوغاد أن يفعلوا ذلك للآخرين؟
لقد أنهت رين حياتها بسببه.
لقد دمرت حياة العديد من الناس بسبب شخص مثله.
الذي يجب أن يتم القبض عليه ليس أنا، بل هو!
لهذا السبب يجب أن أتسخ يدي وأفعل ما يفترض أن يفعله الناس.
هذا ما يستحقه.
ليس من شأنك أن تقرر ما إذا كان يستحق ذلك أم لا، بل القانون هو الذي سيحدد ذلك.
لقد صرخت أنا ونارونج فقط من أجل هؤلاء الأشخاص الذين يستحقون عدالة أفضل.
ألا ترى كم عدد الأشخاص الذين يتفقون معي؟
(أعمال شغب)
(صوت التشويق)
- انظر إلى تلك الورقة مرة أخرى.
- ثارن، ماذا رأيت أيضًا؟
ماذا رأيت أيضًا بالأمس؟ ثارن!
يا إلهي.
المفتش، ليس لدينا أي وقت متبقي.
دعونا نذهب للحصول عليه!
سينغ، أرنا صورًا من كاميرات المراقبة في مسرح الجريمة.
- أنا أحاول.
- هذا كل ما لدينا.
اسرع.
أرني مرة أخرى.
(صوت الطائرة)
لماذا تريد مني؟
هل تتذكرني؟
لا.
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة، فمن الأفضل أن تدعني أذهب.
آخ!
إذا لم تتمكن من تذكرني،
ماذا عن هذه الفتاة؟ هل تتذكرها؟
لا.
لا؟
ألا تتذكرها؟
إنها الفتاة التي اغتصبتها.
(شخص يلهث)
انظر إليّ، رين.
سأجعله يدفع ثمن ما فعله بك.
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟!
من فضلك لا تفعل ذلك!
من فضلك لا تؤذيني.
(صوت التشويق)
ماذا تفعل؟!
اتصل للحصول على نسخة احتياطية.
سوف نقوم بإغلاق الخشب والبحث عن القبو الذي أخبرنا عنه ويت.
وهذا هو المكان الذي أخذ فيه نارونج سونغ يود وأبقاه أسيرًا.
المفتش، هذا هو المكان الذي قتلت فيه رين نفسها.
وهي قريبة من تلك المناطق التي وجدنا فيها جثث الضحايا.
من الممكن أن يعود نارونج إلى المكان الذي قتلت فيه أخته نفسها.
مفتش!
اتصل بنا شخص مجهول الهوية وقال إنه لديه بعض الأدلة حول مكان نارونج.
أعتقد أنها ربما شخص ما تم اغتصابه من قبل سونغ يود.
لقد نظرت إلى كافة الأدلة.
كل شيء يؤكد أنه نفس المكان.
أنا متأكد من أن سونغ يود محبوس هناك.
هل أنت متأكد؟
فايا، ثارن، وياي. اذهبوا إلى الغابة واكتشفوا مكان القبو.
ثونغثاي وخيم، تعالا معي.
يجب أن نجد مكان منزل سونغ يود الآمن.
لقد نفد وقتنا.
يتعين علينا العثور على نارونج وإيقافه.
ولكن سونغ يود هو...
لن نقف مكتوفي الأيدي ونشاهد أي شخص يرتكب جريمة...
على الرغم من أن الضحية قد فعلت شيئًا لا يرحم.
(نحيب)
وظيفتنا هي تسليمهم إلى أيدي القوانين.
فهمتها؟
نعم سيدي!
دعنا نذهب!
(يضحك)
(صوت التشويق)
يا!
آخ!
(صوت الطائرة)
وكان الضجيج هناك عاليا جدا.
لا أعرف ما كان الأمر، لكنه كان مزعجًا للغاية.
هناك ضوضاء عالية.
هذا هو المكان.
سوف نقسم إلى فريقين.
نعم.
(نحيب)
(صوت التشويق)
أهلا بالجميع.
ما أنت على وشك رؤيته...
يتطلب توجيه الوالدين.
ومن يرغب في السير على هذا الطريق،
هذا سيكون عقابك
ينبغي على الكبار أن يكونوا أكثر وعيا...
وانتبهوا إلى الناس العاديين الذين ليس لديهم أي سلطة.
الأشخاص الذين تعرضوا للتنمر...
والأبرياء الذين سقطوا ضحايا...
إلى فعل شرير ومقزز مثل ما فعله هذا الوغد.
ما يستحقه أكثر من أي شيء آخر...
هو عذاب جهنم الذي أنت على وشك أن تشهده.
(صراخ)
أعدك...
أنني لن أدعك تموت بسهولة.
(صراخ)
(صوت التشويق)
من فضلك... من فضلك لا تؤذيني.
ينظر.
(الجلد بالسوط)
- (جلد بالسوط) / - (عويل)
(صراخ)
(مكالمة واردة)
توقف عما تفعله الآن.
هل تعتقد أنك تستطيع تحقيق العدالة لأختك من خلال القيام بهذا؟
إنها العدالة التي أستطيع أن أختارها لنفسي.
والآن على وشك الانتهاء.
اوقفها الآن.
ربما لم ترغب أختك في رؤية شقيقها الأكبر
يصبح مجرمًا مثل الرجل الذي آذاها.
أنا على استعداد للتضحية بنفسي من أجل أولئك الذين وقعوا ضحايا في السابق.
نراكم في البث المباشر، أيها المفتش.
ه...المساعدة!
انتظر! مهلا!
عليك اللعنة!
(البكاء من الألم)
اللعنة!
أبلغ فايا وفريقه أن القبو موجود في تلك المنطقة.
يجب أن يُسرعوا في العثور على القبو. الوقت ينفذ.
- اذهب. / - نعم سيدي.
آخ!
(نحيب)
ما هو الخطأ؟
إنه سيقتل سونغ يود.
(نحيب)
لا تقلق.
لن أدعك تموت بهذه السهولة.
هل تعتقد أنك الوحيد الذي يستطيع الهروب من أيدي القانون؟
أنا أستطيع أن أفعل ذلك أيضاً.
و هذا هو…
يا إلهي، لماذا هو عالق الآن؟
(صراخ)
آآآآه!
قف!
انتهى.
لا يمكنك إعادتها من الموت عن طريق القيام بهذا.
إذا قتلته، فلن يحصل على أي عقوبة أخرى.
ولكن بعد ذلك لن يضطر المزيد من الناس إلى أن يصبحوا ضحايا لشخص مثله.
ينبغي أن يكون رين سعيدًا برؤيته يموت ببطء وألم.
لكنك وشعبك تفسدون خطتي.
أعلم أنك تشعر بخيبة أمل لأن شخصًا مثله لم
يتلقى العقوبة التي يستحقها على ما فعله.
ولكن هذا لا يعني أنه يجب عليك أن تصبح مثله.
دع القوانين تتعامل مع هؤلاء الناس.
القوانين؟
فهي مخصصة فقط لأولئك الذين لا يملكون القدر الكافي من القوة أو المال.
أنت تعرف ذلك أيضًا.
كم من قضية تم حجبها وإنتهت في صمت؟
مثل أختي.
وانظروا ماذا حدث لهؤلاء الأوغاد؟
لا يزال بإمكانهم بدء حياة جديدة وعيش حياة سعيدة.
ماذا عن أختي؟
لقد كان أمامها مستقبل مشرق.
لقد تزوجت من الرجل الذي تحبه.
لكنها بعد ذلك أجبرت على الانتحار...
بسبب ما فعله بها شخص حقير مثله.
إذا كنت تريد منه أن يقضي عقوبته...
ينبغي عليك أن تبقيه على قيد الحياة.
إذا قتلته، فلن يكون مجرمًا بل ضحية.
وسوف تصبح المجرم بدلا من ذلك.
لا أهتم.
سأجعله يدفع ثمن ما فعله بأختي.
(طلقة نارية)
اللعنة!
(قتال)
هناك!
(القتال)
ثارن!
هل انت بخير؟
أنا سعيد لأنك بأمان.
ثارن! فايا!
من هنا!
يرجى توخي الحذر. لا تدع جرحك يلامس الماء.
شكرًا لك.
ثارن.
ربما يجب عليك الذهاب إلى المستشفى.
انا بخير.
بفضل السترة الواقية من الرصاص،
وإلا فإن جرحي سيكون أعمق بكثير.
لماذا لم تعالج جرحك؟
لا بأس، أنا بخير.
ثارن.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
ماذا حدث لنارونغ…
في القبو...
تلك العيون الخضراء.
إنهم بالضبط ما رأيته في حلمي.
لقد رأيت تلك العيون أيضًا عندما غرقت.
كيف أنقذتني حينها؟
أنا أيضا لا أستطيع أن أتذكر.
لقد عرفت للتو أن هذا الشيء سوف ينقذ حياتنا.
ثم حدث كل شيء وكأنه معجزة.
هل تعتقد أن شيئاً ما حاول مهاجمتي قبل عشرين عاماً...
هل يعود الآن؟
هذا شيئ ما...
قد لا يبتعد عنك أبدًا.
وهذا يشبه ما حدث في المخيم.
ومركز التدريب.
- اسحبه لأعلى! / - فايا!
أنت دائما هناك لإنقاذي.
ما كل هذا؟
انا أيضا لا اعرف.
يا...
أنا...أنا آسف.
لقد تأذيت بسببي.
لقد كانت مجرد مصادفة.
لم يكن خطؤك.
لقد كنت فقط أقوم بعملي.
ثارن.
عندما تعرضت للأذى،
كنت خائفة جدًا من موتك. لا أريد أن أشعر بهذا الشعور بعد الآن.
أعدك...
أنه من الآن فصاعدا سأستمع دائمًا إلى كل ما تقوله.
من فضلك لا تتركني.
لن أتركك.
نحن في نفس الفريق.
كيف يمكنني أن أتركك؟
ماذا عن... هل تعتقد أنني أخبرت تشالوثورن عن حلمك؟
هل مازلت غاضبا مني؟
ثارن.
لا يهمني أحد.
لقد أخبرتك بالفعل.
سأستمع لكل ما تقوله.
أنا آسف جدا.
لكونك أحمق.
لا بأس، أنا سعيد أنك بخير.
قلت أنك لا تستطيع أن تتذكر كل ما حدث في القبو.
قلت أنك وضعت أصابعك على الغلاية...
من أجل تدمير بصمات أصابعك.
ولهذا السبب لم نتمكن من العثور على أي بصمات في مسرح الجريمة.
(صب الماء)
(ماء مغلي)
لا داعي لأن تسألني أي شيء.
إذا كنت تريد اعتقالي، فقط ضعني في السجن.
تريد تحقيق العدالة لأختك،
لكنك قتلت أيضًا هؤلاء الضحايا الثلاثة.
الذي قتلهم...
هو انت.
وهؤلاء الأوغاد...
الذين يستخدمون سلطتهم لتخويف شخص عاجز مثلنا.
القوانين التي تعتز بها وتتطلع إليها...
لن نتمكن أبدًا من إبقاء هؤلاء الأوغاد خلف القضبان لفترة طويلة.
وسوف يخرجون ويتجولون بسعادة.
لكن الضحايا مثلي...
الذين يتوجب عليهم أن يحملوا تلك الندوب التي تركوها علينا،
لن نستطيع أبدًا أن نعيش الحياة التي كنا نعيشها من قبل.
هل تسمي هذا عدالة؟
هل هذا عادل حقا؟
أنت لا تختلف عن هؤلاء الأوغاد.
نعم.
ولكنني لا أزال أؤمن.
ولا أزال أعتقد أن العدالة تحتاج إلى وقت لإثبات نفسها.
لكن وقت أختي انتهى.
دعني أسألك شيئا واحدا.
هل تعتقد حقا أن العمل الذي تقوم به...
هو شيء من شأنه أن يفعله البطل؟
ربما لا ترى نفسك بهذه الطريقة.
ولكن عندما تكون في ورطة،
بالنسبة لهؤلاء الأشخاص، أنت بطل.
أنت أملهم
ولكن بعد ذلك...
لماذا لا يستطيع بطل مثلك أن يفعل الشيء الصحيح.
ومساعدة من يحتاج إليها.
لماذا؟
مفتش.
لقد ألقينا القبض على سونغ يود.
وقد وجد خيم وثونغثاي دليلاً آخر...
وهي مقاطع فيديو له وهو يغتصب ضحايا أخريات. وقد أُخفيت في منزله.
السيد سونغ يود.
(صراخ)
من فضلك اهدأ.
هذه هي العدالة التي تبحث عنها.
ربما يظهر متأخرا.
ولكن سيأتي ذلك دائما في النهاية.
لن أسمح للضحايا أو الذين تعرضوا للأذى...
الوقوع في اليأس والتخلي عن العدالة كما فعلت.
أعطيك كلمتي.
مفتش.
بينما كنا نبحث في منزل نارونج،
وجدنا مقطع فيديو لأخته قبل انتحارها.
شكرا لك أخي.
شكرا لك على رعايتك لي دائمًا.
أنا محظوظة جدًا لأني أختك.
عندما تركنا والدينا،
لقد اعتقدت دائمًا أن حياتي لن تكون سعيدة مرة أخرى.
ولكن الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
على الرغم من أنك العائلة الوحيدة التي بقيت لي،
مازلت أشعر بالسعادة كما كانت عندما كان والديّ معنا.
أريد أن أعيش حياتي.
أريد أن أستمتع به.
أريد أن أبقى سعيدًا هكذا إلى الأبد.
ولكن الآن...
لقد ذهبت سعادتي.
(بكاء)
كل هذا بسبب هذا الوغد.
لقد أخذ مني حياتي كلها.
لقد أخذ سعادتي بعيدا.
لقد أخذ جسدي وروحى.
في هذه الأيام…
أنا أموت من الداخل.
لقد طلبت مني الانتظار.
لقد طلبت مني أن أكون صبورًا.
ولكنني متعب للغاية.
أريد أن يحكم عليه القانون بالإعدام.
لكن القوانين حكمت علي بالموت بدلا من ذلك.
أنا، من هو الضحية.
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
لقد حاول نارونج رفع قضية ضد سونغ يود عدة مرات.
ولكن الأمر لم يذهب بعيدًا أبدًا.
وفي النهاية تم رفض القضية...
لأنه لم يكن هناك أدلة كافية.
بعد أيام قليلة من خروج رين من المستشفى،
لقد انهت حياتها.
عندما قال نارونج أن الشرطة مثلنا مسؤولة أيضًا عن وفاة أخته،
أعتقد أن هذا صحيح.
لا أريد شخصًا يستسلم بسهولة في فريقي.
في الوقت الحالي، قد لا نكون قادرين على تحقيق العدالة للجميع.
لكن هذا لا يعني أننا لن نكون قادرين على تحقيق ذلك.
إذا كنت تشعر بالإحباط بمجرد سماع ما قالوه،
أنصحك بالتوقف.
لا أريد خاسرًا في فريقي.
حتى لو لم أتمكن من مساعدة كل ضحية،
لن أهرب.
لن أترك من يحتاج إلى المساعدة...
الوقوع في اليأس مثلها.
أنا أيضاً.
قررت أن أصبح شرطيًا لأنني لا أزال أؤمن بأن العدالة لا تزال موجودة.
أولئك الذين أخطأوا سوف يدفعون في النهاية ثمن ما فعلوه.
انا لا أريد ذلك.
لا أعرف كيف أفعل ذلك.
سينغ.
تعال هنا، لدي شيء لأخبرك به.
لذا،
ماذا تريد أن تقول لي؟
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
ما هذا؟
وظيفتك هي جمع المعلومات...
والتي تتضمن أيضًا معلومات حول القضايا الباردة، أليس كذلك؟
حسنًا، نعم، إذا كان الأمر يتعلق بالقضية فربما أستطيع مساعدتك.
ولكن لماذا تسأل؟
أريدك أن تستخرج قضية قديمة.
أريد أن أعرف الأسماء...
من ضباط الشرطة الذين تولوا هذه القضية.
أية حالة؟
عن والدي.
سأحقق العدالة لوالدي.
لا تقلقي يا جدتي، أنا مازلت على حالي.
سأتصل بك لاحقًا. أراك بعد بضعة أيام.
نعم.
حاولت أن أسأل نارونج عما حدث في القبو اليوم.
لكن يبدو أنه لم يكن على علم بما كان يحدث.
وكأن كل شيء أصبح أسودا.
وقال سينغ إن جهاز كشف الكذب أشار إلى أن نارونج كان يقول الحقيقة.
هل هناك من يستطيع أن يشرح لنا ما الذي رأيناه؟
لعنة عليك! آخ!
يا.
دعني أرى.
إنها مجرد خدش.
انتظر هنا. سأعالج الجرح لك.
(صوت مضحك)
لماذا لم تقل أي شيء الآن بعد أن اقتحمت مكانك مرة أخرى؟
لو كنت مكانك، لم أكن لأرغب في أن ترى جدتي نفسي في هذه الحالة.
انسى ذلك.
هل انتهيت؟
نعم.
شكرًا.
انتظر.
(نبض القلب)
(صوت رومانسي)
(صوت ثارن وهو ينفخ الجرح)
دعني أتحقق من جرحك.
لا تقلق.
لقد اهتم الطبيب بالأمر بالفعل.
أريد أن أفعل ما فعلته للتو معي.
(صوت رومانسي)
- ماذا كنت تفكر؟
- ما الخطب؟
اممم، حسنا...
عندما كنت طفلاً، كانت جدتي دائمًا تنفخ على الجرح بعد علاجه.
هل يمكنك... هل يمكنك أن تفعل ذلك أيضًا؟
ماذا لو لامس لعابي جرحك؟ قد يُصاب بالعدوى.
ألم يعلموك هذا في المدرسة؟
يا إلهي!
إذن دعني أتحقق من جرحك.
لا حاجة.
لقد اهتم الطبيب بالأمر بالفعل.
سأرتاح الآن.
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
بدأ الدواء يعطي مفعوله.
تمام.
نم جيداً.
إذهب للراحة. سأراقبك الليلة.
(رنين جرس الباب)
هاه؟ من يزورنا في هذا الوقت المتأخر؟
ربما يكون ياي.
طلبت منه أن يحضر لي بعض ملابسي من منزلي.
ربما يجب علي أن أزور مكانك في كثير من الأحيان.
تمام.
(فتح الباب)
لم أكن أعلم أنك ستكون هنا.
يجب علي أن أنهي بعض العمل معه.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا لزيارة ثارن كالمعتاد، تمامًا مثلما أفعل دائمًا.
علينا أن نتحدث.
لا يهمني مدى قربك من ثارن.
لكن أعتقد أنه يجب عليك أن تعرف مكانك.
من الأفضل أن تلعب دور أخيه الأكبر، لا غيره.
في الوقت الحالي، أنا وثارن...
وكل فرد في فريقنا...
لدينا الكثير من الأشياء التي يجب علينا الاحتفاظ بها
مؤتمن.
لا أريده أن يراك كثيرًا كما في السابق.
- لماذا؟ / - تريد أن تعرف لماذا؟
لأن ثارن ربما قام عن طريق الخطأ بإخبارك بشيء سري عن التحقيق، كما فعل في المرة الأخيرة.
- إذن؟ / - إذن...
قد يؤثر ذلك سلباً على وحدة فريقنا.
يبدو أن سببك ليس شخصيًا على الإطلاق.
سأبذل قصارى جهدي للاستماع إلى نصيحتك.
حتى ينتهي وقتك.
تمام؟
هناك.
لن أسمح لك أبدًا بأخذه مني.
من المحتمل أن تكون هذه القلادة لك.
احتفظ بها، فهي ستحميك.
من أين حصلت على هذه التميمة؟
نفس الشيء تماما.
(صوت رومانسي)
ماما.
إذا لم تتركني عندما أعد إلى الثلاثة،
سأنام هنا.
1 2 3.
لقد أحصيت بالفعل.
حسنا إذن...
سوف أكون دعامتك الليلة.
ماذا...؟!
آخ!
من أنت؟
كيف وصلت إلى هنا؟
أنا فايا.
انا فايا.
جرحي.
آخ...
كيف وصلت إلى هنا؟
لا ينبغي لي أن أثق بك.
لقد كنت مصابًا بالحمى الليلة الماضية.
لقد استخدمت قطعة قماش مبللة لتبريده.
عندما كنت على وشك المغادرة، تمسكت بي بقوة.
كان ينبغي عليك أن تشكرني.
لأنني سمحت لك باحتضاني طوال الليل.
انا؟ اعانقك؟
نعم.
لقد عانقتني بقوة الليلة الماضية.
(رنين الهاتف)
صباح الخير لوانغبور.
لقد كنت مشغولاً جدًا بقضيتي الأولى، لذلك لم يكن لدي وقت للاتصال بك.
أوه، لقد كان الأمر صعبًا منذ المرة الأولى؟
نعم.
إنه الضحية التي تحولت إلى مهاجم.
عندما يكون عقلك محاطًا بالكراهية أو الغضب،
سوف تصبح مهووسًا بهذا الشيء.
يتذكر...
يمكن أن تساعدك اليقظة الذهنية على تقوية عقلك.
أن تكون منتبهًا في جميع الأوقات...
سوف يساعدك على تقوية التأمل ويقودك إلى التنوير ...
والتي من شأنها أن تساعدك على التمييز بين الخير والشر.
لكن بعض الناس سيختارون دائمًا القيام بشيء شرير.
مثل هؤلاء الأوغاد الذين لا يترددون أبدًا في استغلال الآخرين...
ودفعهم إلى الظلام المملوء باليأس والإذلال والانتقام.
ولم يعد أمام هؤلاء الضحايا خيار سوى القتال من أجل البقاء.
كان عليهم أن يقتلوا.
إن القواعد الأساسية للسلوك الأخلاقي بالنسبة للبشر مثلنا...
هي الوصايا الخمس.
ينبغي الامتناع عن قتل الكائنات الحية الأخرى.
يمكن لهذه المبادئ أن تجلب السلام والسعادة لعائلتك والمجتمع.
إن الالتزام بالوصايا الخمس لن يفيدك فقط بل سيفيد أيضًا الأشخاص من حولك.
كنت أعتقد أن كون الشخص جيدًا أو سيئًا يعتمد على ما فعله في حياته الماضية.
لكن هذا ليس صحيحًا تمامًا. فالكارما ليست الشيء الوحيد الذي يُشكّلنا.
وتساعدنا الدارما أيضًا على تنقية وتنوير عقلنا حتى نتمكن من التمييز بين الصواب والخطأ.
لا يمكنه إلغاء الكارما الخاصة بك.
فقط لأنك فعلت شيئا جيدا،
سواء كنت تقوم ببناء جناح، أو كنيسة، أو حتى معبد، على أمل أن يساعدك ذلك في محو أخطائك في الماضي.
هذا مستحيل. لا يمكنك التراجع عما فعلته بالفعل.
ما فعلته سوف يعود إليك في النهاية.
هذا صحيح.
الكارما هي مجموع أفعالنا.
هذا الصباح، فعل ثارن شيئًا سيئًا معي.
لقد آذاني.
لذا، فسوف يدفع ثمن ما فعله قريبًا.
هل تريد واحدة أخرى؟
(رسالة واردة)
[ني: جدتي مريضة. عد إلى المنزل في أقرب وقت.]
اللعنة!
يا،
نعم؟
انا ذاهب.
وداعا لوانغبور.
ما به؟
ثارن، هل لا تزال تتلقى العلاج من هذا الطبيب؟
ليس بعد الآن.
ولكنه لا يزال يتفقدني بانتظام.
لكنني لا أعلم لماذا يبدو أن فايا يكرهه.
ينبغي لهذين الاثنين أن يتجنبا بعضهما البعض قدر الإمكان.
وكأن فايا يستمع لي.
إنه يتبعني في كل مكان مثل برغوث الكلب.
ني، أين الجدة؟
إنها في الطابق العلوي.
جدتي!
هل انت مريض؟ لماذا لم تذهب الى المستشفى؟
من المريض؟
اعتقدت أنك قلت أنك ستعود خلال يومين أو ثلاثة أيام.
لقد أرسلت لي رسالة نصية وقالت أنك مريض.
تعال الى هنا.
- ما الأمر؟
- فقط تعال.
جدتي بالكاد تستطيع الأكل أو النوم. وهي أيضًا غاضبة دائمًا.
لذلك، اعتقدت أنها قد تكون مريضة قليلاً.
لأنها تفتقدك.
لقد خدعتني مرة أخرى.
أنا جادة.
منذ اليوم الذي غادرت فيه للتدريب في المعسكر،
لقد اعتقدت حقًا أنك قد تبقى في المنزل كثيرًا بعد انتهاء التدريب.
اتضح أنك لم تعد إلى المنزل تقريبًا.
إذن فهي مستاءة.
اذهب على ركبتيك وتوسل لها أن تسامحك.
مهلا، انتظر.
حسنا يا جدتي...
لقد انتهيت من عملي قبل الموعد المتوقع لذلك عدت مباشرة إلى المنزل لرؤيتك.
ظننتُ أنك لستَ بخير. كنتُ قلقًا جدًا.
لا تحاول أن تتحدث معي بلطف.
جدتي...
من فضلك لا تغضب مني.
انا آسف حقا.
أرجوك أن تسامحني، حسنًا؟
أنت حقا شيء ما.
آخ.
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث ليدك؟
لا شيء يا جدتي.
انزع قميصك الآن. أريد أن أعرف لماذا تتألم عندما ألمسك.
أخلعها.
بحذر.ببطء.
دعني أرى.
يا إلهي.
لم أكن أعلم أن وظيفتك خطيرة إلى هذا الحد.
يا عزيزي. ني!
تعال وانظر إلى أخيك.
- أنا قادم.
- لماذا لم يخبرني أحد بهذا؟
لقد طلب مني أن أبقى صامتًا لأنه كان خائفًا من أن تقلقي.
إنها مجرد خدش، يا جدتي.
لا شيء حقًا. أنا أشعر بشعور رائع.
من فضلك لا تقلق كثيرًا، أنا بخير حقًا.
هناك!
لا تقل ذلك.
إذا كنت تعتقد أنني بالغت في ردة فعلي...
ولا تريدني أن أتدخل في حياتك،
ثم سأتركك وحدك.
الجدة.
من فضلك انتظري يا جدتي!
يا إلهي.
أنت رجل سيء للغاية.
الآن، هي أكثر انزعاجًا. لماذا قلت ذلك؟
أنا محكوم علي بالفشل.
ماذا أفعل الآن؟
ابقى في المنزل الليلة، وتناول العشاء معها وتحدث معها.
انتظر الوقت المناسب وحاول أن تطلب منها المغفرة مرة أخرى.
لكن الآن، من الأفضل أن تذهب للاستحمام أولًا.
رائحتك كريهة. بالكاد أستطيع شم رائحة الحلوى الخاصة بي.
الآن، أنت تبالغ في رد فعلك.
يا إلهي.
الجدة.
(صوت جميل)
لقد التقينا أخيرا مرة أخرى.
من أنت؟
لماذا أنت في حلمي؟
ألا تتذكرني؟
استخدم قلبك بدلا من عينيك.
وسوف ترى أخيرا.
مصنع الأصنام
ني.
هل لايزال ويي يدرس في كلية الآثار؟
لقد استقالت بالفعل لفتح معرض فني.
هناك!
حاول أن تنظر في تلك الغرفة.
ربما يكون هناك شيء تريد معرفته.
🎵سأحتفظ دائمًا بهذا الحب في قلبي.🎵
🎵بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأرغب دائمًا في رؤيتك.🎵
🎵أريدك أن تعرف أنك أنت الشخص الذي أريده.🎵
🎵سأحبك أنت فقط.🎵
🎵بغض النظر عن المدة، فإنه لن يتغير أبدًا.🎵
🎵سواء أثناء نومي أو أثناء استيقاظي.🎵
🎵لن أنساك أبدًا.🎵
🎵بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأحبك دائمًا.🎵
🎵أحبك من كل قلبي.🎵
🎵لا أحد يستطيع أن يأخذ مكانك لأن قلبي ملك لك.🎵